播放音樂 讓我們出發
就如字面上所說 正在收聽Cultwo Show的朋友們
讓耳朵徹底被震撼到無法自拔的境地
來一次非常有趣的故事和音樂的分享
將為大家淨化耳朵
這些人是……
太厲害了
淨化耳朵 今天的主角是
主角是！
繼承BLACKPINK的YG怪物新人
以無限的潛力席捲K-POP
BABYMONSTER 歡迎你們
是的 我們來打招呼了
二 三
大家好 我們是BABYMONSTER
當我們拍手的時候 麥克風的聲音會進來
不用拍手 拍手也可以
沒關係 好的嗎？
我們從RORA開始 請每個人打個招呼
大家好 我是BABYMONSTER的RORA
請多多指教
RORA
大家好 我是BABYMONSTER的RAMI
RAMI！
請多多指教
大家好 我是BABYMONSTER的CHIQUITA
CHIQUITA！
大家好 我是BABYMONSTER的PHARITA
PHARITA!
是姐妹呢 是姐妹
CHIQUITA  PHARITA
大家好 我是BABYMONSTER的ASA
ASA
大家好 我是BABYMONSTER的RUKA
RUKA
大家好 我是BABYMONSTER的AHYEON 很高興見到大家
AHYEON
有外國成員在這裡
能跟我們聊聊是誰嗎？
嗯 對啊
說話吧 在廣播中舉手是沒辦法知道的
我們是泰國人
是的 沒錯
那CHIQITA呢？
CHIQUITA和PHARITA是泰國人
兩位都是？ 沒錯
都是泰國人 我完全不知道
AHYEON和RAMI、RORA是韓國人
而RUKA和ASA是日本人
RUKA是隊長嗎？
不是隊長 是大姐
-是大姐嗎？ -是的是大姐
-大家的韓文都很好 -謝謝
哇 真厲害
不過現在迎接BABYMONSTER的時候 我們的觀眾們
反應有點截然不同
是的 其實...
那些拿著相機的人 我不知道他們是誰
大家都有手機呢
突然拿出來了
4952號朋友
哇 真的像明星
好像BAEMON娃娃 發了這條訊息
到目前為止和我們一起做週末節目
也是一起看直播的觀眾
我們是假的明星
假的 假的
我們是假的
是的 2904號
這是我非常期待的團體 居然能在Cultwo Show現場見到你們
你們太漂亮了 真是太幸福了
看來2904號一直在等待 你在哪裡呢 2904號？
那位真的是等得很久的人
所以剛才你一直面露無聊的表情啊
你的臉紅的很厲害呢
那麼 我們來讀這個吧
誰在我們旁邊
RORA 請你來讀一下
6999號說
我不知道會來上節目 但我女兒
已經見到了最愛的AHYEON
她非常喜歡呢
這麼說的
是我的最愛呢 最愛
謝謝你
那位朋友也可以當偶像吧 對吧
聽說是小學生
小孩真的很高
這個可以請RAMI小姐來讀一下嗎？
嗯 7404的朋友說
RITA今天真的好可愛
這麼說的
可愛呢 PHARITA
謝謝你
看得出來BABYMONSTER的成員們有點尷尬
這個有觀眾的廣播
是第一次嗎？
是的 第一次
感覺到有些不同的氛圍
你們覺得怎麼樣？
我們第一次這樣讓觀眾們
在前面這樣
這樣...
現在非常緊張
因為那個混蛋
-非常緊張 -因為那個混蛋
我會努力的
是的 唉
是簡稱叫做BAEMON嗎？
- 是的
那麼出道多久了？
還不到一個月
沒錯
4月1日
4月1日就像謊言般在愚人節出道了
真的是像謊言一樣出道了呢
雖然之前也有音源 但
正式出道是從4月開始的 所以
原來如此
在活動中感覺怎麼樣？ 有實感嗎？
怎麼樣？
因為積極參與活動的緣故
也見到了粉絲們
讓我更感受到一點出道的實感
你夢想了多久呢？
沒錯
經歷了很長的時間
這個問題一定問得很多次了 但
既然已經出道了 就該聊聊了
當然 我很好奇BABYMONSTER的意思
我來說嗎？
RUKA 你來說吧
BABYMONSTER的「BABY」是指
擁有無限潛力的孩子的意思
而「MONSTER」則是代表現在擁有像怪物一樣的實力
在各行各業中 當真的有什麼特別厲害的時候
很多地方都會用「MONSTER」這個詞
沒錯
余賢鎮選手也是怪物吧
沒錯 沒錯
這個名字給人一種強大的感覺
原本這是BLACKPINK的團名候選之一
真的嗎？
是的 沒錯
啊 原來如此
是把它保存起來然後用在這裡的
保存著的
我們的BABYMONSTER這些成員們競爭得非常激烈
聽說競爭率是數千比一
真的嗎？
那麼你們知道確切的競爭率嗎？
剛剛知道的
剛剛知道的嗎？
是的 剛剛知道的
那麼每個人的練習生期間應該有些不同吧
最長時間練習的成員是誰呢？
RORA、RUKA和ASA大約練習了6年
RORA、RUKA和ASA各練習了6年
RAMI姐姐也是
是的 我也六年
AHYEON也五年了
RAMI和AHYEON也都五年了
只有在YG裡嗎？
是的
不過在這個時代 真的經歷這麼長的練習期間
真的很少見
是啊
所以準備得非常充分
那麼RORA或RAMI她們都是幾歲開始的呢？
我是RORA
我是從11歲開始進公司練習的
寶寶
真的是寶寶呢
從小時候開始
在公司裡長大的嘛
沒錯
現在也還在長大
現在也在持續茁壯成長
相反的 練習時間最短的朋友是誰？
是CHIQUITA
CHIQUITA練習了多久？
幾乎3年？
短的也要3年嗎？
我也差不多3年多
真的實力
非常驚人呢
練習了這麼久
真的已經成熟了 現在到了展現的時候了
__小姐練習了多久呢？
就是讓人驚訝而已
她是偶像出身的嘛
我原本是準備說BLOCK B這個團體
某位成員大約三個月就出道了
某位朋友
某位成員
誰就不說了
是的 是的
那麼 首先要淨化耳朵 現在真的要好好淨化耳朵了
要聽聽BABYMONSTER的出道曲了
那麼 請直接宣傳一下這首歌 這是什麼曲子呢？
SHEESH
我們的第一張迷你專輯主打歌SHEESH
是代表驚訝的感嘆詞
SHEESH
驚訝的時候 在國外也會聽到像SHEESH這樣
沒錯
所以我們想要讓世界驚訝 讓大家驚喜
因此創作了這首名為「SHEESH」的歌曲
這是什麼風格的音樂呢？
我覺得是非常黑暗的嘻哈音樂
雖然黑暗 但卻包含了BABYMONSTER的YG DNA
啊 我知道 我知道
從2NE1開始的那種感覺
沒錯 雖然這樣說有點奇怪
小狗在訓練上廁所的時候 原本就會說「SHEESH」這樣的吧？
抱歉 第一次見面就這樣說很抱歉
其實這首歌真的很嘻哈 但原本也有這樣的人存在呢
是的 在我們表演時候的孩子們
父母們也常會這樣做呢
噓 噓 這樣做
朋友們之間開玩笑的時候也會這樣
當我們忍不住的時候會噓！ 這種情況也有
那個和完全不同
完全不同的感覺 是感嘆詞
一開始就這樣期待已久的出道
當你們聽到將以這首歌出道時
第一次聽到的時候感覺怎麼樣 這首歌
CHIQUITA 覺得怎麼樣？
我覺得非常喜歡
- 非常喜歡？ - 是的 喜歡
CHIQUITA 真的看起來很喜歡
是的 真的很好 讓我驚訝
非常喜歡且驚訝
驚訝了 真的很好 這首歌
真的非常喜歡
那麼 AHYEON覺得怎麼樣？
第一次聽到這首歌的時候
我第一次聽完後
就一直在腦海裡揮之不去
在腦海裡無論去哪裡
在腦海裡無論去哪裡都"SHEESH"
都在腦海盤旋著
最近其實對BABYMONSTER現場實力的讚美真的非常多
剛才看到的彩排 真的是不簡單
像漢江貓一樣出現得很多
真的
那個”凍結的漢江上” 的東西
成員們應該也看到了很多這樣的反應
作為一名歌手 能聽到有關現場表現的讚美真的是太棒了
感到驕傲吧？
非常驕傲
如果有印象深刻的粉絲留言的話 可以一一分享一下嗎?
誰來說說看呢？
讓我們用YG DNA來自我介紹一下吧
嘻哈地
我先來說幾句
RAMI RAMI
大家都說擁有像怪物般的實力
所以...
這樣的留言真的很多
讓我感覺到未來必須更加努力
還有其他成員如果有印象深刻的留言也可以分享嗎？
我也有一個
RORA
視覺就是視覺 歌唱就是歌唱
舞台就是舞台 舞蹈就是舞蹈
讚美說我們都做得很好
我特別記得這一則評論
今天因為不是直播 所以無法接受即時評論
不過在這裡的目擊者 親眼目擊到這裡的人
坐在第一排的這些人
今天會為大家留言的
這些人都是在各地方比我更受歡迎的人
所以他們會大力宣傳的
因為他們是代表整個韓國各地而來的人
還有其他成員對現場演唱的讚美有什麼印象嗎?
我們的外國成員有沒有記得的評論呢？
PHARITA拿起了麥克風
PHARITA PHARITA
有點...
等待的時間與實際的表現成正比
期待...怎麼說呢？
期待超乎想像
太好了
表現得非常好
PHARITA 現在完全是韓國人了
說"有點..." 看來一直在融入
有點...期待
那驚人的現場表演 讓我們來聽聽看
加油
我們會一如既往地支持你們
好 準備好了嗎？
那麼 BABYMONSTER的
出道歌曲
SHEESH 掌聲歡迎
Let's go, BABYMONSTER
謝謝
BABYMONSTER
SHEESH
哇 真的很有力量 這首歌很有力量
哇 大家真的都驚訝了吧？
這是現場表演 現場
真正的現場 真正的現場 完全是真正的現場
現在開始看看大家發來的訊息
是的 4301號
因為BAEMON 我的心中燃起了火焰
感覺沉睡的熱情正在湧現
請準備好的人先讀一條訊息 反應訊息
那我先來 6375號說 你們的聲音讓耳朵瞬間清晰
展現了出色的現場實力
感覺好像出現了一位久違的新人歌手 讓我想起過去
期待未來的精彩活動 這樣說道
謝謝
請讀一條訊息
請繼續讀下去
2486號說 你們享受現場表演的樣子真的像個MONSTER
支持你們 太美啦~
享受的事情是無法抵擋的
好的 接下來的訊息我們讓 CHIQUITA 來讀一次吧？
這可能是一段有點難的文字
9374 先生說
自從 Baby V.O.X 之後第一次看到偶像
真的不像是人 像是娃娃一樣
希望能在全世界的舞台上發光發熱
間隔也太久了吧 從 Baby V.O.X 以後
不過 CHIQUITA 可能是第一次聽到 Baby V.O.X
她應該不知道吧 對吧
Baby V.O.X 是以前有過的一個女子團體
在90年代的時候
CHIQUITA 你是哪一年出生的？
20...
我是2009年出生的
2009年出生？
是的 2009年出生
她不可能知道的
90年代末期的事情非常...
沒錯 沒錯
好的 我們來看看2486的訊息吧 怎麼樣？
-PHARITA? -好的
嗯. . .
我跟弟弟一起來廣播電台
弟弟這麼真心的笑容真是好久不見了
笑得嘴巴都快到耳朵了
我. . .
那是幸福的樣子
晚餐請客？
晚餐請客
你弟弟在哪裡呢？
2486的弟弟
你好
我從來沒有見過這樣的表情 持續了兩個小時呢
是啊
現在掛在上面呢
2450 先生/小姐
AHYEON在說話時似乎有點內向
但在RAP時真的超級驚人
MBTI是什麼呢？
AHYEON 唱RAP時感覺麥克風要爆掉了
真的超有魅力的 簡直不尋常
謝謝
MBTI是什麼呢？
ISTJ
怎麼會這麼突然爆發出來呢
哎咕 謝謝
內向和發聲好是沒有關係的
確實是這樣
突然好奇我們的 BABYMONSTER 是
是I比較多嗎？ 還是E比較多？
成員們
I很多
那麼 誰是E呢？
只有我一個人是E
啊真的 剛剛ASA最先說I人很多
那其他人都是I嗎？
是的 都是I
ASA一個人外向感覺怎麼樣？
我其實也有點I的性格
大家在直播時都會不自在 變成I性格的朋友們
是吧？
好 4644號
哇 好漂亮
請分享一下長得漂亮的感受
因為不知道長得漂亮是什麼感覺
讓這位很好奇的
這是我們成員中
認為自己最漂亮的那位
如果能回答一下就好了
嗯？ 先到先得嗎? 我我我~
是我 是我 是我
我就知道會這樣
RORA 表現得很好
好的 好的
I人這樣可不行
最近大家都太漂亮了
總是問”姐姐你怎麼這麼美？” 我一直這麼說
所以我每天都過得非常幸福
從第一次起床看到鏡子的時候 幸福感就湧上心頭嗎？ 你覺得呢？
啊 現在看鏡子就會覺得 今天的我有點不同
有點漂亮呢
不同呢 然後就開始揮手
這種心情就像是 一生中經歷不到的事情
像我就無法體驗到帥氣和小頭的人生
所以我經常會問別人
即使是代理滿足也要這樣
我們的AHYEON小姐 這個真的成為話題了
在出道前的YG生存節目中唱的《Dangerously》真的引起了熱議
這個真的比漢江貓還要熱門
啊 真的嗎？ 是的
這個看過了一次
觀看次數竟然超過了四千萬次
觀看次數竟然這麼多
可以稍微唱給我們聽一下嗎 我們的AHYEON小姐？
可以的
還好嗎？
有點緊張 但我會試試看
I人 還可以嗎?
哎呦 可以的
可以唱一小段
歌唱這麼好 RAP也這麼好
真是要瘋了 唱歌厲害 RAP也厲害
全部都好 真的
來吧 說說有什麼不擅長的吧
哎呀 很多呢
我以為在Cultwo Show中 假音是我們的朴成浩兄弟做得最好
看到AHYEON小姐後 想法完全改變了呢
謝謝
其實因為這個翻唱
BABYMONSTER得到了Charlie Puth的歌曲
真的嗎？
沒錯
是因為AHYEON小姐嗎？
是的 大家都做得很好
大家都做得很好
Charlie Puth
怎麼聯絡上的呢？
AHYEON的YouTube影片上傳了之後
Charlie Puth先生給了我們一個Shoutout
所以這次的第一張迷你專輯中
CharliePuth先生送了我們一首名為《LikeThat》的歌曲
您在看嗎？ Charlie Puth？
您在看嗎？
其實沒有見過面吧？
是的 實際上我們沒有見過面
如果有這樣的緣分 總會在未來再見面的
沒錯 一起上舞台演出 還會再合作的 對吧？
是啊
多好啊
因為這是國際性的節目
用英文說一次感謝的話
Charlie Puth可能在聽我們的節目
Hey Charlie
Hey Charlie, I'm Hyunhae.
Hey Puth.
Hey Charlie. Charlie Puth
請注意
請 AHYEON 來打一次招呼
跟 Charlie 打個招呼
嗨 Charlie Puth 我是 AHYEON
能在我們的專輯中唱你的歌真是榮幸
而且我真的很高興能與我非常仰慕的人一起創造這樣的經歷
感謝您送來這麼優秀的歌曲
希望能很快有合作的機會
謝謝
說韓文時非常害羞 而英文就隨便
對啊
我的話 大概都聽得懂 你呢？
剛才說的話不是類似的話嗎？
對啊
發生了無法相信的事情 並且有過那樣的經歷
不是希望能一起合作嗎？
AHYEON小姐是海歸派嗎？
韓國 土生土長的韓國人
真的嗎？
有留學過嗎？
沒有
是自己自學英語的嗎？
是的 有一點
學了很久
哦 真的嗎？
也有做過YANO嗎？
不是閔炳哲嗎？ 閔炳哲
你也可以做到
閔炳哲
你真的可以做到
大家都可以做到
應該是聖門吧？
也有可能
那麼我們先聽廣告 然後再打招呼吧
廣告時間
Here we go.
已經到了告別BABYMONSTER的時間了
現在聽說要在5月舉辦亞洲粉絲見面會巡演
可以告訴我會去哪些地方嗎？
有知道的朋友嗎？
RUKA 可以告訴我們一下嗎？
我們會去日本和印尼
還有雅加達是印尼的首都
泰國也會去 泰國
也會去泰國
去旅遊會很不錯 旅遊
-新加坡 -日本也會去 真好
沒錯 還會去台北
雖然出道還不到一個月 但已經安排了這麼多海外粉絲見面會
對啊
不過真的很羨慕
沒有語言上的困擾
是啊
都可以通
沒錯沒錯
那麼各自的城市或故鄉 父母們也都會來嗎？
是的 沒錯
這樣真的很有意義
一定要來喔
父母們會有多感動啊
沒錯
真的
希望在粉絲見面會結束後回到韓國時 能再來一次Cultwo Show
哦 太好了
那麼就這樣 30分鐘的時間
和BABYMONSTER一起聊了有趣的話題
可以請你們做最後的告別嗎？
誰來代表呢？
好的 那我們來打招呼
我們是BABYMONSTER
謝謝大家
今天大家辛苦了
謝謝
能夠這樣出演真的很榮幸
今天的30分鐘非常愉快
沒錯
多虧了你們
謝謝
多虧你們 氣氛很棒呢
很好
Hane先生也很辛苦
那我們一起道別吧
希望你們剩下的一天充滿快樂
明天見
謝謝
辛苦了